♪ ♪
데이비드: 안녕하세요, "Wallet과 Apple Pay의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 데이비드입니다. 존: 그리고 난 존이야.
데이비드: 오늘, 우리는 올해 지갑과 애플 페이 경험에 도입할 모든 새로운 기능과 개선 사항에 대해 이야기할 것입니다.
지갑과 Apple Pay는 다양한 특징과 기능, 바코드 패스, 교통 카드, 자동차 키 등을 포함합니다.
이것들은 모두 우리 생태계의 중요한 부분이지만, 오늘날의 초점은 세 가지 영역에 있을 것이다: 지불, 주문 추적 및 신원.
결제부터 시작합시다.
먼저 Apple Pay에 대해 나중에 이야기하고 플랫폼 내에서 머천다이징 지원을 통합하는 방법에 대해 이야기하겠습니다.
우리는 사전 승인된 결제에 대한 몇 가지 개선 사항에 대해 이야기한 다음 Apple Pay로 자금 이체를 지원하기 위해 새로운 API를 살펴볼 것입니다.
Apple Pay Later는 올해 초 미국 고객에게 소개되었으며 사용자가 구매를 네 개의 개별 결제로 나눌 수 있게 해준다.
그러면 사용자는 지갑 내에서 이러한 구매를 편리하게 추적하고 관리할 수 있습니다.
Apple Pay Later는 통합이 필요하지 않지만, UI에 포함할 수 있는 전용 머천다이징 뷰를 제공하는 새로운 API를 도입하고 있습니다.
이 보기를 사용하면 Apple Pay Later에 대한 지원을 나타내며, 고객이 기대할 수 있는 경험에 대해 자세히 설명합니다.
표시되는 컨텍스트에 더 잘 맞도록 뷰 스타일을 사용자 정의할 수 있습니다.
사용자가 더 많은 것을 배우기 위해 이 보기를 선택하면, 나중에 Apple Pay가 어떻게 설명되는지 선택할 수 있습니다.
그리고 이 보기는 앱과 웹 모두에서 개발자가 사용할 수 있습니다.
머천다이징 뷰는 문맥에 따라 네 가지 디스플레이 스타일로 렌더링될 수 있습니다: Apple Pay Later를 사용하여 구매를 여러 상환으로 분할하는 방법을 간략하게 설명하는 표준 스타일.
간결한 방식으로 지원을 나타내는 배지 스타일.
체크아웃 흐름에서 다른 결제 옵션과 함께 배치되도록 설계된 체크아웃 스타일.
그리고 총 구매 가격과 함께 사용하기 위한 가격 스타일.
사용자가 이 견해와 상호 작용할 때, 그들에게 더 많은 정보가 제시될 것이다.
상인으로서, 당신은 두 가지 다른 행동 중에서 선택할 수 있습니다.
"자세히 알아보기" 작업은 Apple Pay Later의 개요를 제시하고 사용자가 결제 방법으로 선택하면 겪게 될 경험을 설명합니다.
"계산기" 조치는 여전히 나중에 Apple Pay에 대한 설명을 제시하지만, 사용자가 따라야 할 상환 일정에 중점을 둡니다.
이 보기를 앱에 통합하는 것을 살펴봅시다.
먼저, 사용자가 나중에 Apple Pay를 사용할 수 있는지 확인하고 싶을 것입니다.
PKPayLaterUtilities 내의 유효성 검사 기능을 사용하여 이를 수행할 수 있습니다.
필요한 로케일뿐만 아니라 거래 금액을 제공해야 합니다.
사용자가 나중에 Apple Pay를 사용할 수 있는지 여부를 결정하면, 자격 확인에 제공된 것과 동일한 세부 사항으로 PKPayLaterView를 인스턴스화합니다.
뷰의 스타일과 동작을 사용자 정의하고 싶다면, 각각의 속성을 변경하여 그렇게 할 수 있습니다.
우리는 또한 SwiftUI 앱 내에서 Apple Pay Later 수락을 표현할 수 있는 편리한 SwiftUI 보기를 제공합니다.
그것을 사용하려면, PayLaterView를 인스턴스화하여 이전과 동일한 정보를 제공합니다.
디스플레이 스타일과 동작을 사용자 정의하려면, 적절한 보기 수정자를 사용하세요.
그리고 그건 그렇게 간단해.
웹에서 머천다이징 보기를 지원하고 싶다면, 먼저 수행해야 할 몇 가지 설정 단계가 있습니다.
보기를 표시하기 위한 API는 기존 Apple Pay JavaScript SDK 내에서 제공되지만, 포함할 때 설정해야 할 몇 가지 새로운 속성이 있습니다.
크로스 오리진 리소스 공유 요청을 지원해야 하는 경우 크로스 오리진 속성을 설정하는 것이 중요합니다.
비동기 속성을 사용하여 스크립트가 페이지의 로딩 진행 상황과 독립적으로 로드되고 실행되도록 하십시오.
그리고 마지막으로, JWT는 API에 대한 요청을 인증해야 합니다.
이 토큰은 Apple 개발자 포털에서 생성할 수 있습니다.
자바스크립트 SDK를 사용하는 것이 더 간단할 수 없다.
애플 페이 머천다이징 요소를 사용하여 뷰를 표현하세요.
금액, 국가 코드, 통화 코드 및 로케일은 필수 필드입니다.
네이티브 API와 마찬가지로, 필요에 따라 보기의 다른 측면을 사용자 정의할 수도 있습니다.
다음은 Apple Pay Later 머천다이징 보기를 통합하는 경우 따라야 할 몇 가지 모범 사례입니다.
앱의 경우, 이 보기를 사용하려면 자격이 필요합니다.
이것은 애플 개발자 포털에서 얻을 수 있다.
웹사이트의 경우, 도메인을 등록하고 SDK를 포함할 때 사용할 JWT를 얻는 것을 잊지 마세요.
이것은 애플 개발자 포털에서도 할 수 있다.
가능하다면, 헤드 요소 내에서 SDK를 가져오세요.
이를 통해 가능한 한 빨리 실행할 수 있으므로, 페이지가 완전히 로드되었을 때 머천다이징 보기가 준비됩니다.
보기의 크기는 필요에 따라 사용자 정의할 수 있지만, 크기 요구 사항을 따라야 합니다.
그리고 마지막으로, 웹사이트에 제한적인 콘텐츠 보안 정책이 있는 경우, SDK가 도메인에 걸쳐 로드될 수 있도록 권장 지침을 따르십시오.
그리고 그것은 나중에 Apple Pay를 보는 것이다.
다음으로, 우리는 사전 승인된 지불에 대해 이야기할 것이다.
iOS 16에서, 우리는 사전 승인된 결제를 도입했다.
사용자는 지갑에서 사전 승인된 결제를 보고 관리할 수 있으며, 판매자는 합의된 조건에 따라 사용자에게 청구할 수 있습니다.
우리는 처음에 반복 결제와 자동 리로드 결제에 대한 지원을 제공했습니다.
우리는 또한 이제 연기된 지불을 지원합니다.
세 가지 사전 승인된 결제 유형 모두 앱과 웹에서 사용할 수 있습니다.
이연 지불을 통해 향후 특정 날짜에 고정 또는 가변 금액을 청구할 수 있습니다.
무료 취소 마감일이 있다면, 이것을 요청의 일부로 지정할 수도 있습니다.
지연된 지불이 적합할 수 있는 예로는 고객이 호텔 예약을 하거나 물품을 선주문할 때가 있습니다.
사전 승인된 결제는 Apple Pay 가맹점 토큰을 활용합니다.
그것들은 개별 장치가 아닌 사용자의 Apple ID에 연결되어 있다.
이것은 예를 들어, 사용자가 장치를 업그레이드한다면, 토큰은 여전히 사용하기에 유효하다는 것을 의미합니다.
이 때문에, 당신은 여전히 토큰을 사용하여 계좌에 청구할 수 있으며, 나중에 지불을 더 신뢰할 수 있게 받을 수 있습니다.
사전 승인된 결제를 수행할 때, 고객의 결제 카드가 이를 지원하는 경우 가맹점 토큰이 자동으로 발급됩니다.
결제 카드가 판매자 토큰을 지원하지 않는 경우, 거래는 여전히 진행되지만 개별 장치에 연결된 전통적인 Apple Pay 토큰을 사용합니다.
Apple Pay 가맹점 토큰에 대해 자세히 알아보려면, 작년 지갑과 Apple Pay의 새로운 기능을 확인하세요.
그래서 앱 내에서 연기된 결제를 통합하는 방법을 살펴봅시다.
먼저, 우리는 요금에 대한 설명과 취할 금액을 설명하는 PKDeferredPaymentSummaryItem을 만듭니다.
당신은 또한 지불이 이루어질 날짜를 정했습니다.
다음으로, 우리는 PKDeferredPaymentRequest를 만듭니다.
우리는 지불 관리에 관한 다른 정보와 함께 방금 만든 요약 항목을 제공합니다.
사용자에게 표시해야 하는 청구 계약이 있는 경우, 이는 연기된 지불 요청에도 설정할 수 있습니다.
요청을 만들고 구성하면, PKPaymentRequest에 첨부할 수 있습니다.
우리의 요청에 대한 지불 요약 항목의 경우, 우리는 이전과 동일한 금액과 날짜로 다른 PKDeferredPaymentSummaryItem을 만듭니다.
하지만 이번에는 상인의 이름을 나타내는 라벨이 있다.
우리는 요청에 따라 이것을 설정했고, 지불을 위해 제시할 준비가 되었습니다.
이 예에서 볼 수 있듯이, Apple Pay 결제 시트는 청구 계약과 청구 예상 시점에 대한 정보와 함께 사용자에게 연기된 결제를 제시합니다.
이제, 무료 취소 날짜를 지정하는 경우 몇 가지 중요한 고려 사항이 있습니다.
무료 취소 날짜를 제공할 때, 그 시점 이전의 모든 취소는 사용자에게 무료로 이루어질 것이라고 명시하고 있습니다.
이 때문에, 날짜와 시간 모두 중요한 정보이다.
취소 정책이 적용되는 시간대를 명시적으로 명시해야 합니다.
우리는 이것을 지원하기 위해 별도의 재산을 제공했다.
아래 예시에서, 우리는 시간대가 태평양 표준시라고 명시했다.
고객의 시간대가 취소 정책의 시간대와 일치하지 않을 수 있기 때문에 이것은 중요합니다.
예를 들어, 누군가가 영국에 기반을 두고 있을 때, 미국에서 호텔을 예약한다.
연기된 지불로 작업할 때, 여기에 따라야 할 몇 가지 모범 사례가 있습니다.
앞서 언급했듯이, 무료 취소 정책을 설명해야 하는 경우, 지연된 지불 요청에 제공된 날짜, 시간 및 시간대를 신중하게 고려하십시오.
요약 항목에 연기된 지불을 포함시키는 것을 잊지 말고, 적절한 판매자 이름을 설정하세요.
이것은 당신을 위해 자동으로 이루어지지 않습니다.
청구 계약을 제공할 때, 짧게 유지하는 것을 잊지 마세요.
청구 계약 텍스트는 고려해야 할 주요 사실의 요약 역할을 해서는 안 되며 일반적인 청구 또는 법적 계약을 대체해서는 안 됩니다.
마지막으로, 토큰 알림 URL을 지정하면, 발행된 경우 Apple Pay 판매자 토큰의 수명 주기 이벤트를 최신 상태로 유지할 수 있습니다.
그리고 그건 연기된 지불이야.
다음으로, Apple Pay로 자금을 이체하는 새로운 방법을 살펴봅시다.
전통적으로 Apple Pay로, 결제 시트는 항상 사용자가 계정에 자금을 추가할 수 있었다.
iOS 17의 새로운 기능, 우리는 Apple Pay로 자금 이체를 도입하고 있습니다.
이것은 사용자가 지갑의 계정에서 카드로 이체할 수 있는 기능을 제공하여 돈 이동의 수명 주기를 완료합니다.
이것은 결제와 동일한 안전하고 사적인 Apple Pay 인프라를 사용하므로, 고객은 이미 그 과정에 매우 익숙할 것이다.
자금 이체가 의미가 있는 예는 고객이 은행 계좌나 저장 가치 계좌에서 자금을 인출할 수 있도록 하는 것이다.
Apple Pay로 자금 이체를 지원하기 위해, 우리는 자금 이체에 필요한 정보에만 초점을 맞춘 새로운 요청 유형을 만들었습니다.
그것을 사용하려면, 사용자의 결제 카드로 이체하고 싶은 금액을 정의하기만 하면 됩니다.
수령인의 연락처 정보가 필요한 경우, 이것들을 요청할 수도 있습니다.
이전에 PKPaymentRequest를 사용한 적이 있다면, 이 새로운 API는 당신에게 매우 친숙하게 느껴질 것입니다.
Apple Pay로 자금 이체는 결제와 동일한 인프라에서 작동하기 때문에, Apple Developer 포털 내에서 판매자로 등록해야 합니다.
상인으로 등록하고 Apple Pay를 사용하도록 설정하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, "Apple Pay 및 주문 관리 구현" Tech Talk를 확인하세요.
Apple Pay로 자금 이체가 어떻게 작동하는지 설명하기 위해, 예를 들어 봅시다.
그들의 계좌에서 돈을 인출하고 싶어하는 고객인 Andrew가 있다고 가정해 봅시다.
Apple Pay로 이체 자금을 사용하면 앱 내에서 이체가 트리거됩니다.
그런 다음 앱은 이체할 금액을 요약한 요청을 생성합니다.
그런 다음 Andrew는 송금을 자세히 설명하는 Apple Pay 시트를 받게 될 것이며, 그들이 자금을 받을 카드를 선택할 수 있도록 할 것이다.
앤드류가 전송을 안전하게 인증하면, 암호화된 페이로드가 생성되어 앱으로 반환되어 결제 제공 업체와 처리할 수 있습니다.
이체가 처리되면, 앱은 결과를 Apple Pay로 반환합니다.
전송이 성공하면, 그게 다야.
오류가 발생하면, 앤드류는 통보를 받고 문제를 해결하기 위한 시정 조치를 취할 수 있을 것이다.
이제 자금 이체가 어떻게 작동하는지에 대한 개요를 보았으니, 앱 내에서 이를 구현하는 방법을 살펴봅시다.
우리는 먼저 우리가 지원하고 싶은 네트워크와 카드 기능을 결정해야 한다.
다음으로, 우리는 사용자가 자금 이체를 시작할 수 있는 적격 카드를 가지고 있는지 확인할 것입니다.
이것은 PKPaymentAuthorizationController를 통해 이루어집니다.
supportsDisbursements 방법을 사용하여, 우리는 이전에 정의된 네트워크와 카드 기능을 제공합니다.
이 확인 결과를 사용하여 사용자 인터페이스를 적절하게 조정할 수 있습니다.
이제 자격을 확인했으므로, 이전 요청을 작성하기 시작할 수 있습니다.
지불 요청과 마찬가지로, 금액은 요약 항목을 통해 정의됩니다.
이 경우, 우리는 두 개의 다른 요약 항목을 만듭니다.
첫 번째는 PKPaymentSummaryItem이다.
이것은 사용자의 계좌에서 인출되는 금액을 나타냅니다.
품목과 관련된 라벨이 당신의 사업체 이름이어야 한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
두 번째 항목은 새로운 유형의 요약 항목인 PKDisbursementSummaryItem이다.
당신은 이것들 중 하나를 포함해야 하며, 그것은 항상 수수료, 요금 또는 조정을 제외한 수령인의 지불 카드에 받은 최종 금액을 나타내야 합니다.
지불의 경우 PKPaymentRequest가 있는 반면, Apple Pay로 자금 이체에 대한 새로운 요청 유형인 PKDisbursementRequest가 있습니다.
PKDisbursementRequest를 구성하려면, 특정 세부 사항을 지정해야 합니다.
Apple Pay에 등록할 때 설정한 판매자 식별자, 거래 통화, 비즈니스 지역, 이전에 정의된 네트워크 및 기능이 필요합니다.
방금 만든 요약 항목도 제공합니다.
송금 수령인의 연락처 정보가 필요한 경우, 여기에서도 요청할 수 있습니다.
또한 수령인의 결제 카드가 발급된 지역을 제한할 수 있습니다.
요청이 구축되면, 우리는 이제 그것을 사용자에게 제시할 수 있습니다.
우리는 지출 요청으로 PKPaymentAuthorizationController의 인스턴스를 초기화함으로써 이것을 합니다.
우리는 우리 자신을 대의원으로 설정한 다음, 발표한다.
여기에서 볼 수 있듯이, 사용자에게 이체를 받고 싶은 결제 카드와 해당 카드로 받을 금액을 선택할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
이제, 사용자가 전송을 안전하게 승인하면, 전송을 처리하기 위해 구현해야 할 몇 가지 대리 콜백이 있습니다.
Apple Pay로 자금 이체를 처리하기 위해 구현해야 하는 위임 방법은 두 가지뿐입니다.
첫 번째는 paymentAuthorizationControllerDidFinish입니다.
이것은 시트가 해제할 준비가 되었을 때 호출될 것이다.
그것을 해고할 책임은 통화 앱에 있다.
이 방법을 사용하여 그에 따라 앱의 UI를 변경할 수도 있습니다.
두 번째로, didAuthorizePayment 위임 방법이다.
Apple Pay로 자금 이체는 결제와 동일한 인프라를 사용하기 때문에, 처리에 사용할 동일한 유형의 PKPayment 객체를 받게 됩니다.
여기서 우리는 토큰 처리를 자체 processFundsTransfer 방법으로 추상화했습니다.
처리 결과에 따라, 당신은 성공 또는 실패를 반환할 것입니다.
처리 단계에서 오류가 발생하면, 우리는 이것들을 나타내는 일련의 편리한 방법을 제공했습니다.
제공된 연락처 정보와 관련된 문제가 있을 때 disbursementContactInvalidError를 사용할 수 있습니다.
결제 프로세서가 사용자의 결제 카드가 자금 이체를 수락할 수 없다고 판단하면, disbursementCardUnsupportedError를 사용할 수 있습니다.
일부 금융 기관은 자금이 수령인에게 더 빨리 송금될 수 있는 즉각적인 자금 이체를 지원합니다.
이것들은 또한 Apple Pay로 이체 자금으로 표현될 수 있다.
서비스에 따라, 이러한 즉각적인 이체에는 때때로 수수료가 포함될 수 있으며, 이는 또한 대표될 수 있다.
일반적으로, 사용자는 앱 내에서 전송 속도를 선택할 수 있습니다.
사용자가 즉시 자금을 이체하기로 선택하면, 지원을 요구할 수 있는 기능을 제공하십시오.
그렇게 할 때, 사용자의 카드 선택은 즉시 전송을 지원하는 것으로 알려진 카드로 제한됩니다.
그리고 이것이 즉각적인 전송의 모습이다.
시트는 이전과 매우 비슷해 보이지만, 이제 우리는 사용자가 지불할 수수료뿐만 아니라 전송이 즉각적이라는 사실을 강조합니다.
이체 금액 또한 수수료를 고려하여 조정되었다.
이전 전송 요청을 즉시 만드는 방법을 봅시다.
첫째, 우리는 지원되는 기능 목록에 instantFundsOut을 추가합니다.
그런 다음 지원 지출 내에서 사용자가 즉시 이체를 지원하는 카드를 가지고 있는지 확인할 수 있습니다.
그런 다음 그에 따라 전송 방법 옵션과 사용자 인터페이스를 조정할 수 있습니다.
요약 항목에 관해서는, 우리는 즉시 이체 수수료를 나타내는 전용 항목인 PKInstantFundsOutFeeSummaryItem이 있습니다.
이 항목으로, 당신은 즉시 이체를 수행하기 위해 청구될 금액을 지정합니다.
수수료를 부과하지 않더라도, 이 요약 항목은 여전히 필요합니다.
이 경우, 당신은 0의 양을 설정할 것입니다.
이 예에서, 우리는 수수료를 부과하고 있기 때문에, 그에 따라 지출 금액을 업데이트해야 합니다.
이것은 당신을 위해 자동으로 이루어지지 않을 것입니다.
PKDisbursementRequest를 만드는 것은 이전과 크게 다르지 않다.
유일한 차이점은 이전에 정의된 기능과 요약 항목을 제공하도록 하는 것입니다.
그리고 그것이 즉각적인 전송을 나타내는 데 필요한 전부입니다.
다음은 Apple Pay로 자금 이체를 구현할 때 명심해야 할 몇 가지 모범 사례입니다.
Apple Pay로 자금 이체는 iOS 및 iPadOS에서만 사용할 수 있으며, macOS 또는 웹에서 사용할 수 없습니다.
자금 이체를 처리하는 동안 오류가 발생하면, 사용자에게 효과적으로 전달하기 위해 전용 지출 오류 중 하나를 사용하세요.
첫 번째 요약 항목은 사용자 계정에서 인출될 금액을 나타내야 한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
첫 번째 요약 항목의 라벨은 당신의 사업과 일치해야 합니다.
그리고 마지막 요약 항목은 수수료, 요금 또는 조정을 제외한 사용자의 결제 카드로 받을 금액을 나타내야 합니다.
그리고 그것이 우리가 오늘 지불과 관련하여 가지고 있는 전부이다.
트랙을 조금 바꾸려면, 주문 추적에 대해 이야기해 봅시다.
주문 추적은 사용자가 참여 가맹점과의 주문을 추적할 수 있는 방법으로 iOS 16에 도입되었습니다.
사용자들의 반응은 환상적이었고, 우리는 주문 추적을 더 좋게 만들기 위해 열심히 노력해 왔습니다.
우리는 주문을 더 잘 표현하고 전달하기 위해 운영 체제 내의 통합을 어떻게 개선했는지에 대해 이야기할 것입니다.
그런 다음 주문 추적에 대한 몇 가지 개선 사항을 살펴볼 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 지갑에 주문을 추가하는 새로운 방법을 소개하고 있습니다.
iOS 16.4에서, 우리는 메시지를 통해 주문 공유에 대한 지원을 추가하고, 주문의 인라인 미리보기를 제공하고, 수신자가 지갑 내에서 추적할 수 있는 기능을 추가했습니다.
우리는 또한 사용자가 한 눈에 주문을 추적할 수 있는 주문 추적 위젯을 도입했습니다.
사용자는 이미 추가 작업 없이 이러한 새로운 기능의 혜택을 누릴 수 있습니다.
우리는 지도를 지원하여 iOS 17의 시스템 통합을 계속하고 있습니다.
사용자가 지정된 픽업 시간과 위치로 주문을 추적하는 경우, 지도는 Siri 제안을 통해 사전에 제안할 것입니다.
이제 iOS 17에서 주문 추적에 대한 몇 가지 개선 사항을 살펴봅시다.
택배 및 음식 배달 사용 사례를 더 잘 지원하기 위해, 이제 사용되는 배송 유형을 표시할 수 있습니다.
새로운 shippingType 속성을 통해 주문이 배송되는지 배송되는지 여부를 선언할 수 있습니다.
우리는 이제 엔터프라이즈 앱을 포함한 관련 애플리케이션에 대한 더 나은 지원을 제공합니다.
관련 애플리케이션 식별자를 선언함으로써, 앱과 주문 추적 간의 주문 알림 관리를 개선할 수 있습니다.
또한, 우리는 사용자 지정 제품 페이지 식별자를 지원하여 지갑 트래픽과 가장 관련이 있는 App Store 제품 페이지에 대한 딥 링크를 가능하게 합니다.
마지막으로, 우리는 지불 정보를 나타내는 새로운 방법을 소개하고 있습니다.
주문 패키지는 이제 그것과 관련된 일련의 거래를 지원하며, 각각은 지불 방법 및 금액과 같은 자체 세부 정보를 가지고 있습니다.
또한 거래에 영수증 파일을 첨부할 수 있으므로, 고객은 지불 기록을 가지고 있습니다.
이 영수증 파일은 PDF 또는 JPEG 또는 PNG와 같은 이미지일 수 있습니다.
주문 패키지는 크기가 제한되어 있으므로, 포함된 영수증 파일의 크기를 고려하십시오.
이제 거래가 구매를 위한 것인지 아니면 환불을 위한 것인지 설명할 수도 있습니다.
iOS 17을 사용하면 지갑에 주문을 추가하는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.
이제 주문 확인 이메일과 같은 이메일에 주문 패키지를 첨부할 수 있습니다.
그러면 사용자는 바로 지갑에 주문을 추가할 수 있을 것이다.
또한, 앱과 웹사이트 내에 "Apple Wallet으로 추적" 버튼을 추가할 수도 있습니다.
지갑에 주문 추가를 지원하는 새로운 주문 추적 API를 살펴봅시다.
이 API는 FinanceKit과 FinanceKitUI라는 두 가지 새로운 프레임워크에 포함되어 있습니다.
이 두 스위프트 전용 프레임워크를 통해 개발자는 지갑 내에서 주문 데이터를 처리할 수 있습니다.
주문 정보에 대한 액세스는 FinanceStore의 공유 인스턴스를 통해 이루어지며, 주문 추적 쿼리를 처리하기 위한 중앙 리소스를 제공합니다.
이 API를 사용하면 주문의 존재와 주문을 추가하거나 업데이트하는 방법을 확인할 수 있습니다.
기존 주문을 확인하는 방법을 살펴봅시다.
먼저 FinanceStore에 문의하여 정규화된 주문 식별자가 있는 주문이 포함되어 있는지 확인합니다.
그러면 당신은 그것이 존재하거나 발견되지 않은 두 개의 응답 중 하나를 받게 될 것입니다.
그런 다음 앱에서 적절하게 응답할 수 있습니다.
그건 그것만큼 간단해.
주문을 추가하거나 업데이트하려면, 두 가지 방법 중 하나로 할 수 있습니다.
우리는 먼저 당신이 이것을 하기 위해 FinanceKit을 어떻게 사용하는지 보여줄 것입니다.
먼저 지갑에 추가하려는 서명된 주문 패키지의 데이터 직렬화가 필요합니다.
그런 다음 이것을 FinanceStore의 저장 주문 방법에 제공합니다.
이렇게 하면, 주문 내용과 지갑 내에서 추적하고 싶은지 여부를 확인하기 위해 사용자에게 화면이 표시됩니다.
사용자가 요청을 확인하거나 거부하면, 비동기적으로 결과를 받게 되며, 세 가지 형태를 취할 수 있습니다.
그들은 지갑에 주문을 추가했거나, 요청을 취소했거나, 새로운 주문이 이미 존재합니다.
앱이 SwiftUI로 작성된 경우, FinanceKitUI를 사용할 수 있습니다.
이것은 전용 "Apple Wallet으로 추적" 버튼을 제공하며 주문 추가 결과를 처리할 수 있습니다.
FinanceKit과 마찬가지로, 먼저 서명된 주문 패키지의 직렬화된 인스턴스가 필요합니다.
그런 다음 보기에 AddOrderToWalletButton을 포함합니다.
사용자가 이 버튼을 선택하면, 지갑에 주문을 추가할 수 있는 기능이 제공됩니다.
그러면 이전과 마찬가지로 세 가지 결과 상태에 응답할 수 있습니다.
웹에서 주문을 추적하는 고객을 지원하고자 하는 상인을 위해, 우리는 자바스크립트 SDK에서 이 버튼의 버전을 제공합니다.
이것을 사용하려면, 애플 지갑 버튼을 삽입하고 속성을 사용하여 구성하십시오.
버튼의 유형은 트랙 순서로 설정되어야 합니다.
이 버튼을 사용할 때, 추가하려는 서명된 주문 패키지의 위치를 가리키도록 onClick 콜백을 설정하는 것이 중요합니다.
그리고 그것이 우리가 오늘 주문 추적에 대해 당신을 위해 가지고 있는 것입니다.
우리는 당신이 당신의 앱과 서비스에 이 새로운 API를 채택하기를 기다릴 수 없습니다.
그리고 이제 완전히 다른 것을 위해, 우리는 정체성과 관련하여 공유할 몇 가지 흥미로운 업데이트가 있으며, 그것을 위해 존에게 넘겨줄게.
존: 고마워, 데이비드. 또 안녕.
저는 애플 페이와 지갑 팀의 엔지니어인 존입니다.
iOS 17에서 Identity를 위해 추가한 새로운 기능에 대해 이야기하게 되어 매우 기쁩니다.
우리는 iOS 15.4에서 지갑에 ID를 도입하여 지원되는 미국 주의 사용자가 운전면허증이나 주 ID를 지갑에 추가할 수 있도록 했습니다.
작년에, 우리는 Verify with Wallet을 도입했다.
이 API를 통해 기업은 Apple Wallet에 저장된 사용자 ID의 정보를 요청하여 온보딩 및 계정 확인 흐름을 간소화할 수 있습니다.
올해 iOS 17에서는 iPhone에서 Tap to Present ID를 소개합니다.
이 API를 사용하면 앱은 iPhone만 사용하여 지갑 또는 기타 모바일 운전면허증의 ID를 원활하고 안전하게 확인할 수 있습니다.
이것은 우리가 iOS 15.4의 ProximityReader 프레임워크에 추가한 Tap to Pay on iPhone API 위에 구축됩니다.
iPhone에서 탭하여 결제하면 추가 하드웨어나 결제 단말기 없이도 비접촉식 결제를 받을 수 있는 안전하고 개인적이며 쉬운 방법을 제공합니다.
이제, 실행 중인 Tap to Present ID를 살펴봅시다.
내가 Spaceship Rentals에서 일하고 David가 우리에게서 우주선을 빌리고 싶다고 가정해 보자.
그가 이것을 하려면 최소 21세 이상이어야 하므로, 나는 Tap to Present ID를 사용하여 연령 확인을 수행할 것이다.
먼저, 우주선 대여 앱은 탭을 호출하여 ID를 제시합니다.
내 아이폰은 비즈니스 이름, 로고 및 수행 중인 요청 유형, 이 경우 연령 증명을 보여줄 것이다.
나는 이제 데이비드가 그의 아이폰을 내 근처에 두도록 초대할 것이다.
데이비드: 이제 제 iPhone에 제가 검토할 수 있는 동의서가 표시됩니다.
나는 내가 우주선 렌탈에 내 신분증을 제시하고 있다는 것을 알 수 있고, 그들은 내 신분증 사진과 내가 21세 이상인지 여부를 요청하고 있다.
저는 이 정보를 제시할 의향이 있으므로, 두 번 클릭하고 Face ID로 확인하겠습니다.
존: 내 아이폰은 이제 데이비드가 제시한 정보를 보여준다.
나는 그가 그의 신분증 사진과 일치하고 그가 21세 이상이라는 것을 본다.
그래서 이제 그는 이륙할 준비가 됐어.
Tap to Present ID API를 사용하여 David의 ID를 성공적으로 확인했습니다.
이 경험은 실제 신분증을 확인하는 것에 비해 몇 가지 주요 이점을 제공했다.
먼저, ID 정보 자체가 확인된다.
변조에 취약한 물리적 ID와 달리, 모바일 운전면허증은 발급 기관에 의해 암호화로 서명되며, iOS는 서명을 확인하므로 응답을 신뢰할 수 있습니다.
둘째, 그 경험은 무선이고 안전했다.
데이비드는 그의 아이폰을 나에게 넘겨주거나 잠금을 해제할 필요가 없었고, 데이터는 NFC와 블루투스를 사용하여 안전하게 전송되었다.
마지막으로, 이것은 신분증을 확인하는 더 사적인 방법이다.
데이비드는 모든 것이 공유되는 물리적 신분증과 달리 나이를 확인하는 데 필요한 정보만 공유할 필요가 있었다.
이 API로 수행할 수 있는 요청 유형에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 방금 디스플레이 요청을 시연했다.
이것은 사람의 이름이나 나이를 확인해야 할 때 적합합니다.
결과는 시스템 UI에 표시되며, ID 정보는 앱에 반환되지 않습니다.
API는 또한 데이터 요청을 지원합니다.
이것들은 주소, 생년월일 및 운전 권한과 같은 더 넓은 문서 요소를 요청할 수 있으며, 결과는 처리하기 위해 앱으로 반환됩니다.
데이터 요청을 수행하려면, 앱에 추가 자격이 필요합니다.
자세한 내용은 문서를 확인하세요.
이제, 디스플레이 요청부터 시작하여 코드에서 이것을 구현하는 방법을 살펴봅시다.
먼저, MobileDocumentReader의 isSupported 클래스 속성을 사용하여 현재 장치가 이 API를 지원하는지 확인하십시오.
만약 그렇다면, 리더 객체를 인스턴스화하고 준비 메소드를 호출하세요.
이것은 MobileDocumentReaderSession 객체를 반환할 것이다.
다음으로, 확인하려는 요소로 운전면허증 표시 요청을 만드세요.
여기서, 저는 운전면허증 소지자가 최소 21세 이상인지 확인하고 있습니다.
그런 다음 세션에서 requestDocument를 호출하여 요청을 전달하세요.
그런 다음 리더 UI가 표시되며, 먼저 ID 보유자에게 장치를 제시하라는 메시지를 표시한 다음 요청 결과를 표시합니다.
이것은 디스플레이 요청이기 때문에 requestDocument 메소드에서 아무것도 반환되지 않는다는 것을 명심하세요.
그리고 단 몇 줄의 코드로, 당신은 앱에 모바일 문서 읽기 기능을 추가했습니다.
기본적으로, 브랜드의 이름과 로고는 리더 아이폰이나 ID 소지자의 장치에 표시되지 않습니다.
그러나, 문서 요청 중에 브랜드 정보를 표시하고 싶다면, 할 수 있습니다.
이것은 Apple Business Register를 통해 몇 줄의 코드로 구성할 수 있습니다.
문서 요청 중에 브랜드 정보를 표시하려면, 장치를 준비할 때 리더 토큰을 전달해야 합니다.
서버에서 이 토큰을 만들어야 합니다.
리더 토큰은 Apple Business Register를 통해 구성한 키 쌍으로 서명된 JWT입니다.
서버는 브랜드 ID, 키 ID 및 리더 인스턴스 식별자로 리더 토큰을 생성합니다.
브랜드와 키 ID는 Apple Business Register를 통해 얻을 수 있으며 앱의 모든 인스턴스에서 동일합니다.
당신의 앱은 당신의 서버에 리더 인스턴스 식별자를 제공할 것입니다.
코드로 돌아가서, 앱은 MobileDocumentReader의 구성 객체에서 리더 인스턴스 식별자를 가져와 리더 토큰을 대가로 서버로 보냅니다.
리더 세션을 얻기 위해 이 토큰을 준비 방법으로 전달하세요.
그런 다음 요청을 만들고 이전과 같이 requestDocument를 호출하세요.
그리고 이제 당신의 브랜드 이름과 로고는 리더 아이폰과 ID 홀더의 장치 모두에 표시됩니다.
그리고 그것은 디스플레이 요청을 다룹니다.
지금까지, 우리는 세션을 준비하고, 문서를 요청하고, 리더 토큰을 사용하여 브랜딩 정보를 표시하는 방법을 살펴보았습니다.
이제 데이터 요청을 수행하는 방법을 살펴봅시다.
이러한 요청은 더 넓은 범위의 문서 요소를 지원하며, API는 단순히 표시하는 대신 앱에 결과를 반환합니다.
이 요청 유형을 사용하려면, 먼저 이전과 마찬가지로 리더 토큰으로 장치를 준비해야 합니다.
그런 다음 운전면허증 데이터 요청을 생성하고, 요청할 문서 요소와 정보를 보유할 것인지 여부를 지정하십시오.
Calling requestDocument는 디스플레이 요청과 마찬가지로 리더 UI를 표시하지만, 읽기가 완료되면 UI는 자동으로 해제됩니다.
그런 다음 응답은 처리하기 위해 앱으로 돌아갑니다.
그리고 그것은 우리가 ProximityReader 프레임워크에 추가한 흥미진진한 새로운 API인 iPhone의 Tap to Present ID입니다.
그리고 이제, 데이비드에게 돌아가.
데이비드: 고마워 존! 그래서 우리는 오늘 무엇을 배웠나요?
우리는 Apple Pay Later와 새로운 사용 사례에 대한 지원을 통해 결제 개선 사항을 살펴보았습니다.
주문 추적의 새로운 API를 사용하면 앱과 서비스 내에서 지갑에 주문을 추가할 수 있으며, iPhone에서 Tap to Present ID로 모바일 운전면허증을 확인하는 새로운 방법이 있습니다.
마무리하기 위해, 만약 당신이 사업체라면, Apple Business Register에 등록하는 것을 고려해 보세요.
이것은 고객의 지갑과 Apple Pay 경험을 풍요롭게 하는 데 도움이 될 것입니다.
일년 내내 질문을 하고 도움을 받을 수 있는 Apple Developer 포럼을 방문할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 피드백이 있다면, 우리는 당신의 의견을 듣고 싶습니다.
피드백 어시스턴트를 사용하여 이것을 할 수 있습니다.
그리고 그게 다야. 우리는 당신이 이 세션을 즐겼기를 바랍니다.
둘 다: 봐줘서 고마워.
♪ ♪